realizar un algoritmo que permita ingresar al usuario nombre del cliente, apellido del cliente, numero de dni, teléfono del cliente.
una vez ingresado se demuestra al usuario una lista de productos mostrando ID, nombre del producto y precio unitario, pidiendo al usuario que seleccione
un producto ingresando su ID, luego de seleccionado debe indicar la cantidad a comprar del producto, esta selección de productos y cantidad de productos
debe realizarse hasta que el usuario escriba la palabra "salir" se le mostrara al usuario un resumen de su compra, con los siguientes datos:
	datos del cliente.
	nombre de producto, precio unitario, cantidad, subtotal.
	total de la compra.